```
scp -P 22 newuser@8.147.235.221:/usr/local/jietu/20240817/screenshot_*.png E:/0Code/Algorithm/bishi/wangyi

```

横屿荡寇是倩女幽魂手游在23年上线的全新帮会团本。活动开放时间是周日全天，每个帮会有一次开启横屿荡寇副本的机会。为了召集更多帮会成员参与副本，每个帮会往往会在一个约定好的时间点开启副本，以保证帮会成员的参与率。对于不同水平的帮会，通关副本的时间会有所不同。
团本开启期间，服务器负载会随着参与战斗的人数上升而增高。因而负责该玩法的服务器程序小倩想根据历史统计数据，估算周日当天，每组服务器中，最多有多少玩家同时在横屿荡寇副本中战斗。p.s.一组服务器中的帮会开启副本时，共同使用一份服务器资源，不同组服务器之间互不影响。
输入描述
一行一个数字 M，代表有 M 组不同的服务器需要估算1<=M<=5。
接着M组数据，每组数据分别为:
一行一个数字 N，代表该服务器有N个帮会，5<=N<= 20。N行数据，每一行数据表示该帮会信息，格式如下:
hh:mm k t分别表示:
hh:mm开启副本的时间,例如09:20、16:04，输入保证时间格式正确。
k参与副本的人数，为正整数，范围 10<=k<=100
t副本持续时长，单位为分钟，范围30<=t<=120。
p.s.副本开启时即开始计算持续时长，例如 15:40开启，持续60分钟，意味着15:40到16:39 期间，该帮会在副本内战斗。16:40时该帮会已经离开副本，不再计入统计。p.p.s.数据保证副本一定在今日完成。

输出描述
对于每组服务器，输出当日该服务器最多有多少人同时参与横屿荡寇副本。
输入
```
3
5
16:00 30 90
17:00 15 120
16:20 28 80
10:05 30 120
09:02 50 70
5
16:00 30 90
17:29 15 120
16:20 28 80
10:05 20 120
09:02 10 70
5
16:00 30 90
17:30 15 120
16:20 28 80
10:05 20 120
09:02 10 70
```
输出

80
73
58
说明
第一组服务器，10:05-10:11期间有80人同时在进行横屿荡寇副本，人数最多。
第二组服务器，17:29时有73人同时在进行横屿荡寇副本，人数最多。
第三组服务器，16:20-17:29期间有58人，17:30-17:39期间有43人，故输出58。









输入
```
26
0 1 1 6 6 31 31 156 156 781 781 3906 156 782 782 3911 3911 19556 19556 97781 6 32 1 7 0 2
12
32 19556 31 3906 97781 782 2 3911 156 781 0 7
```


##
图中，玩家需要完成A任务后，才可以做B任务同理需要完成C任务后才能做D任务，完成D任务后才能做E任务。对于F任务来说，完成F任务后这条分支就结束了。我们可以称每条分支(如 A->B;C->D ->E; F)为一组系列任务。
原本一切应该很顺利，可狡猾的策划时常会突发奇想，想要通过热更新进行修改，比如增加任务、删除任务。考虑到热更新时，玩家已经完成部分任务了，我们设定如下规则:
1.如果在一个系列任务中，修改任务出现在玩家当前任务之前，玩家不受影响。
2.如果在一个系列任务中，修改任务出现在玩家当前任务及之后则以最新的为准。
3.对于新增的全新的系列任务，玩家不需要做。
4.如果小倩已经完成了某个系列任务，此时策划在该系列任务最后新增任务，小倩需要完成新任务。
5.如果当前任务为系列最后一个任务，且当前任务被删除，可视为完成该系列。
策划可以执行的操作仅有两个:删除系列中的一个任务;在系列中某个位置插入一个任务(也可能导致新增一个系列)。
我们以玩家小倩举例:玩家当前任务:玩家当前正在做的任务，假设上图背景下，小倩当前任务有A、D，代表:
未完成但是正在做A任务
已完成C但是未完成D并正在做D任务
已完成F任务
玩家已完成任务:玩家已经做完的任务，上文中的小情已完成任务为C、F。
对于规则1:
假如策划删除了C任务，或者在D任务之前新增任务，小倩不受任何影响
对于规则2:
假如策划删除了D任务，小倩当前的任务就变成了A、E。
假如策划在D、E之间插入任务H，小倩当前任务不变，未来完成D后需要完成H再做E。
对于规则3:
假如策划新增了第四个序列，起始任务为1，小倩不用做任务1。对于规则4:
如果小倩已经完成了系列任务三，即完成了任务F，此时策划该系列未尾新增任务J，小倩需要完成任务J。
现在，给定某一天全部任务规划，以及小倩当前完成情况，策划想要执行的热更新指令，热更新后，求小倩后续所有要做的任务。
输入描述
一行 m,n, l, 代表任务系列数量，小倩当前已完成任务数量，策划热更新指令数量。
其中 0<n<=m<10 , 0<l< 15。
接下来 m 行:
第一个数字x表示该系列编号。其中0<x<10000.
第二个数字y表示该系列任务数量。其中0<y<10。
后续y个数字表示任务Id。其中0<Id<10000。
接下来一行 n个数字，表示小倩当前最新的已完成任务(例如系列任务A->B->C->D，小倩完成了任务A、B、C，输入中仅输入任务C的Id)，输入保证Id有效。
接下来l行，表示策划热更新指令，按顺序执行:第一个数字表示指令类型，0表示删除任务，1表示增加任务第二个数字表示系列任务编号，如果是新增系列，则会提供全新的系列编号。
第三个数字表示对系列中哪个任务ld执行操作:
删除任务时，删除指定Id的任务，增加任务时，在指定Id后插入任务，如果ld为0，代表在序列起始位置插入任务。
第四个数字:如果是增加任务，第四个数字是新增的任务Id，如果是删除任务的话这里是0并没有意义。
输出描述
输出多行，为热更新后小倩需要做的所有任务Id。
每一行代表一个系列任务，按系列任务Id从小到大排列。
每一行内，按照任务顺序输出需要做的任务Id，以空格分隔。
若该系列任务没有未完成任务，则不用输出，题目保证小倩一定有未完成任务。


```
输入
复制
3 2 3
1 2 1 2
2 3 3 4 5
3 1 6 
3 6
1 4 0 7
0 2 3 0
1 2 0 8
输出

1 2
4 5


示例 2
输入

3 2 4
1 2 1 2
2 3 3 4 5
3 1 6
3 6
0 3 6 0
0 2 4 0
1 1 0 7
1 3 0 8
输出
1 2
5
8
```
##
在逆水寒手游师徒系统里，一个师傅最多能有五个徒弟，一个徒弟只能有一个师傅(测试用例会保证这个数据的正确性)。每个玩家只能与一位其他玩家绑定情缘关系。
参考近亲不可结婚的原则(非完全一样)，游戏对于情缘关系也有限制，师门规则是:同一师门中关系中，相隔小于三代之内不可建立情缘关系。比如下图:JK、DE、BG、CD、J，他们如果存在情缘关系，都是违反师门规则的。
现在给出两组包含师徒关系以及情缘关系数据的玩家id数组，需要你找出其中违反师门规则的所有玩家id。
1输入描述
第一行输入正整数 m，代表师徒关系数组有多少个玩家id。第二行包含m个整数 pi，pi为玩家id。每两个id是一个师徒关系，前面是师傅id，后面是徒弟id，如p0是p1的师傅。第三行输入正整数n，代表情缘关系数组有多少个玩家id。第四行包含n个整数 pi，pi为玩家id。每两个id是一个情缘关系，如p0和p1是情缘关系。
1<n<=m

输出描述
输出哪些玩家违反了师门规则，如果有多个玩家，玩家id从小到大输出。
1示例 1
输入
收起 ^
复制
4
0 1 0 2
2 
2 0
输出
复制
0 2