#1 最佳速通时间
小C准备参加某个游戏的速通比赛，为此他对该游戏速通了 n次，每次速通记录可以用一个数组 A={a1,a2……am}表示，其中a表示小C 从游戏开始到第i个游戏节点所花赛的时间，m 为游戏节点的个数。请根据小 C 的速通记录计算出他的理论最佳速通时间，理论最佳速通时问指:小C在每两个相邻的游戏节点之间所花费的时间均达到了历史最佳记录，在此情况下所花费的总时间。
输入描述
第一行两个正整数 n,m，表示有 n个速通记录，每个速通记录有 m 个游戏节点接下来n行，每行 m 个正整数，第i行的第j个数 aij表示在第i次速通记录中，从游戏开始到第j个游戏节点所花费的时间。
对于第i行数据 ai1,ai2,…, aim,满足0 < ai1  < ai2<...... <aim
数据保证:1≤n≤300,1≤m≤300,1≤aij≤100 000 00
输出描述
一行一个整数，表示理论的最佳速通时间。
样例输入
3 5
1 4 7 9 13
2 3 8 11 14
1 3 7 12 13
样例输出
8

思路:
初始化一个长度为 m 的数组 a，用于存储每个游戏节点之间的最小时间差。初始值设为无穷大。
初始化变量 s 用于累加理论最佳速通时间。
遍历每次速通记录：对于每次速通记录，遍历每个游戏节点。计算当前游戏节点与前一个游戏节点之间的时间差，并与 a 数组中对应位置的值进行比较，取最小值。如果当前是最后一次速通记录，则将 a 数组中的值累加到 s 中。


```python

m, n = map(int, input().split())
a = [float('inf')] * n
s = 0
nums = [list(map(int, input().split())) for _ in range(m)]
for i in range(m):
    pre = 0
    for j in range(n):
        cur = nums[i][j]
        a[j] = min(a[j], cur - pre)
        pre = cur
        if i == m - 1:
            s += a[j]

print(s)
```
#2 对比之美
小美正在摆放她的收藏品。小美有一个漂亮的收藏架，有着一排n个格子，从左到右分别编号为1 2 … n。小美打算把她的m个收藏品放进这n个格子之中，并且尽可能摆放地好看。怎样才算好看呢？小美认为有对比才有美感，相邻两个格子收藏品数量之差越大就越美。形式化地讲，我们认为如果第i个格子里摆放了$a_i$个收藏品，那么美观度为为$\sum_{i=2}^{n}|a_i-a_{i-1}|$。小美觉得有些格子不放藏品也可以接受，即要求$a_i>=0,\sum_{i=1}^{n}a_i=m$。请帮小美想出最美观的摆放方案！注意，$|x|$表示x的绝对值，$|-5|=5,|3|=3$。
输入描述：第一行一个整数T表示数据组数。对于每组数据：一行2个整数分别为n和m，表示格子数量和收藏品数量。1≤n,m≤1000000000，1≤T≤20 输出描述：输出一行T个整数表示最大的美观度，数字间有空格隔开。
样例输入：
3
1 50
2 2
3 1
样例输出：
0 2 2
提示：
对于第二组，摆放为 0 2 获得美观度2 对于第三组，摆放为0 1 0 获得美观度2 可以证明没有更优方案。

思路：
思维题
显然题目把三种情况都告诉了，只有一个格子，直接输出0，两个格子，直接输出m。
大于两个格子的时候，直接输出2 * m，即 0 m 0 0 0 0 0 

```python
t = int(input())
for _ in range(t):
    n, m = map(int, input().split())
    if n == 1:
        print(0, end = ' ')
    if n == 2:
        print(m, end = ' ')
    if n > 2:
        print(2 * m, end = ' ')

```