# 1
小美正在对一个长度为 n 的数组 a 进行染色。初始时所有元素均为无色。她每次可以选择以下操作之一:
选择一个索引将其染成红色。
选择一个区间[l,r]，如果该区间内红色元素的个数多于无色元素的个数，则将这个区间内的所有元素全部染成红色小美至少需要多少次操作，才能将整个数组全部染成红色?
输入描述
每个测试文件均包含多组测试数据。第一行输入一个整数 T(1 < T < 10^5代表数据组数，每组测试数据描述如下
在一行上输入一个整数n(1 < n < 10^9)代表数组中的元素
数量。
输出描述
对于每一组测试数据，在一行上输出一个整数，代表将整个数组全部染成红色所需的最少操作次数。
示例 1
输入
3
3
4
12

输出
3
4
6

# 2
小美正在给自己的物品贴标签。她一共有 m 种不同的标签，每种标签只有一个。
对于第;个物品，如果贴上 ai号标签，那么它的美观值为ai;如果没有贴上 ai号标签，则其美观值为ci。
小美想知道在合理的分配下，所有物品的美观值之和最大为多少。

输入描述
第一行输入两个整数n和 m(1 <=n,m <= 10^5)代表小美的物品个数和标签种类。
第二行输入n个整数 a1,a2,·..,an(1 <= ai<= m)代表
每个物品适合的标签种类。
第三行输入n个整数b,b2,...,bn(-10^6≤ bi≤ 10^6)代表每个物品贴上适合的标签后的美观值。
第四行输入n 个整数 c1,c2,...,cn (-10^6 <= ci <= 10^6)
代表每个物品未贴上适合标签时的美观值,
输出描述
在一行上输出一个整数，代表所有物品美观值之和的最大值。
样例1
输入

3 3
12 1
5 4 3
-1 2-100
输出
6
说明
只要把第二个物品贴上 2 号标签,第三个物品贴上1号标签,此时美观值之和为 -1+4+3 =6.


# 3
字符串中的字母可以形象的看作美团里的商家，有实力的商
家能够不断的取代小的商家具体表现为:每过一个单位时间，当前商家会被替代为和其相邻位置的最大商家。商家的大小根据 Ascii 码顺序排序a<b<···<z
为了提前制定防范措施，美团需要知道字符串s变为只含单个商家的最少单位时间。但是这样似乎难不倒你，所以小美会提出多个区间[l,r]的操作或询问，格式如下:
操作一:将字母串s的第i个商家替代为商家p
操作二:询问当前字符串s的[l,r]这个区间变成单个商家需要的最少单位时间;每次操作二的询问均相互独立、互不影响;
小美需要你帮助她完成这个任务
本题的输入数据量较多，建议您使用较快的读入方式。
输入描述
每个测试文件均包含多组测试数据。第一行输入一个整数T(1 <= T <= 100)代表数据组数，每组测试数据描述如下:
第一行输入两个整数 n,q(1 <= n,q<= 2*105)表示字符串长度、操作次数。
第二行输入一个长度为 n、且仅由小写字母构成的字符串s
此后q行，先输入一个整数 op(1 <= op <= 2)表示操作类型，随后:
·当 op = 1时，在同一行上输入一个整数i和一个字符p(1 <=i<= n; a <=p <=z)表示把字符 si修改为字符p。
·当 op = 2 时，在同一行上输入两个整数l,r(1 <=l <= r <=n)
表示询问的字符串区间。
除此之外，保证所有的 n,q之和均不超过 2x10^5
输入：
2
7 5
adbfdca
2 5 7
1 4 d
2 1 7
2 1 4
2 4 7
5 3
aaaaa
2 1 4
1 2 f
2 1 4
输出：
2
2
1
2
0
2
说明：
对于第一组测试数据的第一次询问，区间为[5,7]第一个单位时间，s=ddc、第二个单位时间，s=ddd 。故最少单位时间为 2。

思路：
ztg:第五题思路：用set维护26种字母的下标，使用线段树维护下标中的差分值，查询的时候先找到区间内最大的字母，再在对应的set中找到查询区间内的第一个和最后一个下标，再在线段树上查询对应的最长间隔，使用这个间隔除以2 和 两个端点到最近的下标之间的距离取max就是本次查询的答案，修改的时候在对应set中增减，并在对应线段树上增减就可以了

