# 1
小红有 a个桃子，b个苹果，c个雪梨。她现在想将这些水果装到1<=t<=1^05篮子里。
每个篮子需要刚好装15个水果，一个篮子最少装4个桃子，3个苹果，2个雪梨。
小红想知道最多使用多少个篮子?共有t组询问。

输入描述
第一行输入一个正整数t，代表询问的次数。
接下来的t行，每行输入一行三个正整数a,b,c，分别表示桃子、苹果、雪梨的数量。
1 <= t <= 105
输入：
2
6 5 5
20 6 4
输出：
1
2
说明：
对于第一组询问，使用一个篮子，装5个桃子、5个苹果、5个雪梨

# 2
小红正在玩一个战争棋盘。
棋盘可以视为一个n 行 m 列的矩阵。小红初始往棋盘上投放了k支军队，每个军队属于不同势力。每回合小红可以任选一个军队按“上、下、左、右”四种方向中的一种移动一个方格，会出现以下4种情况:
1.当这个军队移动到一个未被任何势力占领的格子，则军队移动成功，并将其占领。
2.当这个军队移动到自己势力的格子，此时军队移动成功。
3.若这个军队将移出地图的边界，将移动失败。该军队原地不动。
4.若这个军队将移动到另外一个势力的格子，那么两个势力将发生冲突，拥有较多领士的势力将获胜，并占领对方所有领土，消灭对方的军队。特殊的，若两个冲突的势力领土数量相等，那么势力名字的字典序较大者获胜。如果进攻方获胜，则进攻方移动成功。如果防守方获胜，那么防守方的军队保持原来的位置。
请你在每次移动操作后输出当前操作的结果。
ps:若投放军队的时候有两个或多个军队在同一格子则直接发生冲突，名字字典序最大的那个势力存活，其他势力消亡。
对于字符串 α和b，我们认为满足以下两个条件中的一种时，a 的 字典序大于 b:
1.b是 a 的一个前缀，且 α和b不相等。
2.对于 a 和 b中出现的第一个不同的字母，a 的那个字母的 ascii 值比b的那个字母更大。

输入描述
第一行输入三个正整数 n,m,k，分别代表棋盘的行数、列数，以及势力的数量。
接下来的 ん行，每行输入一个字符串 str，以及两个正整数x和y，
代表每个势力的名字，以及初始的坐标为(x,y)。保证初始投放的军队是没有重名的。
接下来的一行输入一个正整数 q，代表回合数。接下来的q行，每行输入一个字符串 str和一个字符c，代表即将行动的军队的势力名称，以及行动方向。c为"W"代表该军队向上走，"S'代表向下走，"A"代表向左走，"D'代表向右走。
数据范围
1≤n,m <=500
1 ≤k≤ min(nxm,2*10^4)
1<=x≤n,1<=y<=m
1≤q≤2*10^4
保证str是长度不超过10的、仅包含小写字母的字符串。保证C 为'W'、"A'、'S'、'D'四种字符中的一种。

输出描述：
对于每次操作，输出一行答案若本次移动占领了新的边界，则输出一行字符串"vanquish!"
若本次移动到了自己的领土，则输出一行字符串"peaceful."
若本次由于将移出边界导致移动失败，则输出一行字符串"out of bounds!"
若本次移动发生了冲突，胜利者是xxx，则输出一行字符串"xxx wins!"(xxx为势力名字)
若输入了不存在的势力，或者输入的字符串代表的势力已经败北，则输出一行字符串"unexisted empire."

输入：
3 3 2
ranko 1 1
kotori 2 2
5
ranko D
ranko W
ranko A
kotori W
kotori W
输出：
vanquish!
out of bounds!
peaceful.
ranko wins!
unexisted empire.

