## 1
如果在括号序列中插入字符+和1就可以得到正确的算术表达式，那么这个括号序列就称为合法的括号序列。例如，"”、"(())"和"()()"是合法的括号序列，因为填入内
容后可以表示为((1))和(1)+(1)，这都是合法的。现在小红有a个"(("，b个"))"，c个"()"，d个")("。小红想知道能否将这些括号串连成一个合法的括号序列。
你可以阅读样例解释获得更多信息。
)输入描述
每个测试文件均包含多组测试数据。第一行输入一个整数T(1<T<10)代表数据组数，每组测试数据描述如下:
在一行上输入四个整数 a,b, c,d (0 < a,b,c,d < 10°代表小红的括号序列。
1输出描述
对于每组数据，如果能够将这些括号串连成一个合法的括号序列，在一行上输出 YES，否则输出 NO。
1示例1
输入
2
1111
1211
輸出：
YES
NO

## 2
小苯定义一个数为好数，当且仅当这个数字的所有数位互不相同，例如:1234 就是一个好数，而1233 就不是。
小苯现在有一个正整数灭，他想知道，不小于的最小好数是几，请你帮帮他吧。
1输入描述
每个测试文件均包含多组测试数据。第一行输入一个正整数T(1<T<10^5)代表数据组数，每组测试数据描述如下:在一行上输入一个整数1<= x <= 109)代表小苯初始拥有的数字。
)输出描述
对于每组测试数据，在一行上输出一个整数，代表不小于 x 的最小好数。





## 3
小红有一个一维的坐标系，上面一共有n个点，依次为1,2,3,....n
她初始时位于k。现在她按照一个指令集合运
如下：
指令L:向左移动一个单位，如果当前位于1，则原动不动
指令R:向右移动一个单位，如果当前位于几，则原地不动。地不动。
指令?: 未知，小红将随机移动L 或者 R。
在经过所有指令运动后，小红想知道哪些位置有可能成为终点。如果该点可能成为终点，输出1，否则输出0。
输入描述
第一行输入两个整数n,k(1≤n≤10^5,1 ≤k≤n)分别表示坐标系长度和小红的初始位置。
第二行输入一个长度不超过 10^5 且仅由L,R,?构成的字符串8，表示移动的指令集。

输入：
3 2
RL?
输出
101
说明：
小红会先向右一格到达3，随后向左一格回到2;由于第三个指令是”?"，小红有可能向左到达1，也有可能向右到达3


输入
5 2
?????

输出
11111

# 算法
##2
支持向量机(SVM)是一种常见的分类算法，其基本思想是找到一个超平面，使得两个类别的样本被该超平面分开，并且距离超平面最近的样本点(即支持向量)到超平面的距离最远。在SVM 的对偶问题中，我们需要求解一组拉格朗日乘数。在此题目中，我们将简化这个问题，仅考虑两类问题，并且所有数据都是线性可分的。我们将使用硬间隔 SVM，即不考虑噪声和异常点的影响。请根据输入描述和输出描述中的要求，编程计算拉格朗日乘数。
O Python3
import
3
for l
4
6
输入描述
输入的数据集为一个二维 list，该二维 list 中每一个子 list 的前两个元素表示样本的两个特征值，最后一个元素表示样本的类别标签，其中1表示正类，-1表示负类。例如，[[1.0，2.0,1],[2.0,3.0,-1]]。所有的特征值都是浮点数。其中终端输入每行表示一个子list，数字之间以空格间隔。

输出描述
你可以假设 SVM 的对偶问题的解是唯一的。输出为一个一维 list，表示每个样本的拉格朗日乘数，保留两位小数，用字符串形式表示。例如，['0.20','0.20']。
补充说明
1.支持使用Python中的numpy、scipy、pandas、scikit-learn.
2.python在保留0.00的时候可能会出现负数，统一输出为'0.00'

1.0 2.0 1
2.0 3.0 -1