### 顺分笔试
### 第一题
### 题意
小丽是一名销售统计员，平时常常会遇到计算销售总额=单价x数量的情况，她希望你能帮她一个忙。客户会提供商品单价和销售数量，你需要计算销售总额，然后把它显示在小丽的数字屏幕上。小丽有很多数字屏幕但它们都非常小，只能显示3位数字，也就是说你需要把最后的销售总额拆分成若干个3位的数字，如果位数不够，需要在最前面补0。
例如，如果销售总额为1340070，则你需要将其拆分为“001”“340”“070”三个部分;100000则拆分为“100”“000”两个部分。

#### 输入描述
一行两个整数N(0≤N≤10,000,000)，M(0≤M≤10,000,000)，用空格分隔，表示客户提供的商品单价和销售数量。

#### 输出描述
一行若干个3位数字，以空格分隔，表示拆分后的销售总额结果。
#### 示例1：
样例输入
```
189 233
```
样例输出
```
044 037
```
提示
销售总额为44037，补一个0凑够六位后拆分为两个3位数字044和037。
#### **思路与代码**
思路：
计算销售总额S = N × M。接着，将销售总额转换为字符串形式，方便处理其每一位数字。为了确保总长度是3的倍数，如果原始长度不是3的倍数，就在字符串的最前面补充相应数量的零。然后，将处理后的字符串按每3位一组进行分割，存储到一个数组或容器中。最后，按照顺序将这些3位数部分用空格连接起来输出，确保每个部分都是3位数，前面不足的部分已被补零。
代码：
```cpp
#include <bits/stdc++.h>
using namespace std;

int main(){
    ios::sync_with_stdio(false);
    cin.tie(0);
    
    long long N, M;
    cin >> N >> M;
    long long S = N * M;
    
    string s = to_string(S);
    int len = s.length();
    int pad = (3 - (len % 3)) % 3;
    s = string(pad, '0') + s;
    
    vector<string> groups;
    for(int i = 0; i < s.length(); i += 3){
        groups.push_back(s.substr(i, 3));
    }
    
    for(int i = 0; i < groups.size(); ++i){
        if(i > 0) cout << ' ';
        cout << groups[i];
    }
    
    return 0;
}

```

### 第二题
#### 题意
小明在编程中在命名函数名时会使用以下两种命名方法:
1.小驼峰命名法:除第一个单词之外，其他单词首字母大写，例如:newFunc,myVariable,myFirstName.
2.下划线命名法:所有单词字母都小写，并且用一个下划线连接不同单词，例如:new_func, my_variable,my_first_name.
现在小明列出了他部分代码中的所有函数名，他想要将所有的函数名都统一成下划线命名法，由于编写时可能存在疏忽，有些函数名使用的既不是小驼峰命名法也不是下划线命名法。现在他将他所列出的函数名都交给你，对于每个函数名，你需要判断这个函教名使用的是小驼峰命名法还是下划线命名法，如果是小驼峰命名法，将其转换为下划线命名法输出;如果已是下划线命名法，直接输出即可;若二者都不是，那么输出indistinct。1 <= n <= 400

#### 输入描述
第一行是一个整数n，表示有n个函数名。
接下来n行，每行一个字符串，保证只包含英文字母字符和下划线，字符串长度均不超过30。

#### 输出描述
输出n行，第i行表示按照问题描述中对输入中的第个的数名的判断结果。

#### 示例1：
输入：
```
3
newFunc
my_variable
myFirstName
样例输出
new_fune
my_variable
my_first_name
```
#### 示例2：
输入：
```
6
MyLastName
sampleFunc
inputSampleTestTwo
indistinet_Sample
another__sample
another_sample_
```
输出
```
indistinct
sample_func
input_sample_test_two
indistinct
indistinct
indistinct
```

思路：
首先需要分别判断每个函数名是否符合小驼峰命名法或下划线命名法。对于小驼峰命名法，要求首字母为小写，且函数名中不包含下划线，且每个单词的首字母（除第一个单词外）为大写字母。对于下划线命名法，要求所有字母为小写，且单词之间用单个下划线连接，不能以下划线开头或结尾，也不能包含连续的下划线。判断完命名风格后，如果是小驼峰命名法，则需要将其转换为下划线命名法，具体做法是遍历字符串，遇到大写字母时在其前面添加下划线并将其转换为小写字母；如果已经是下划线命名法，则直接输出。如果既不符合小驼峰命名法也不符合下划线命名法，则输出“indistinct”。

代码：
```cpp
#include <bits/stdc++.h>
using namespace std;

bool A(const string &s) {
    if (s.empty()) return false;
    if (!islower(s[0])) return false;
    for(char c : s){
        if(!isalpha(c)) return false;
        if(c == '_') return false;
    }
    return true;
}


bool B(const string &s) {
    if (s.empty()) return false;
    if (s.front() == '_' || s.back() == '_') return false;
    for(char c : s){
        if(!(islower(c) || c == '_')) return false;
    }
    for(int i=1;i<s.size();i++) {
        if(s[i] == '_' && s[i-1] == '_') return false;
    }
    return true;
}


string C(const string &s) {
    string res;
    for(char c : s){
        if(isupper(c)){
            res += '_';
            res += tolower(c);
        }
        else{
            res += c;
        }
    }
    return res;
}

int main(){
    ios::sync_with_stdio(false);
    cin.tie(0);
    int n;
    cin >> n;
    while(n--){
        string s;
        cin >> s;
        if(A(s)){
            string converted = C(s);
            cout << converted << "\n";
        }
        else if(B(s)){
            cout << s << "\n";
        }
        else{
            cout << "indistinct\n";
        }
    }
}

```